o ministério da saúde está lançando a
promoção da saúde sus com diversas ações
para uma vida com mais qualidade e saúde
para todos
o conceito da campanha é da saúde se
cuida todos os dias
a identidade visual será unificada pelo
selo que combina dois pontos fortes
o coração símbolo universal da saúde e
um livro que traz a partir de
aprendizado e conhecimento
essas duas mensagens juntas
representaram perfeitamente a promoção
da saúde
as cores básicas do selo são as cores do
brasil em verde e amarelo como se fossem
a capa do nosso livro a folha em
destaque sempre mudará de cor dando uma
identidade a cada novo assunto abordado
sendo que cada ação terá uma cor
diferente para uma campanha forte na
parte digital
lançaremos o portal saúde ponto gov.br
barra promoção da saúde
assim teremos uma campanha forte que vai
levar a informação de um jeito fácil
completo e didático incentivando o auto
cuidado e produzindo saúde para as
pessoas por todo o brasil
da saúde se cuida todos os dias
promoção da saúde sus